Je voudrais vous parler des grandes problématiques mondiales.
Je ne vais pas parler de mon livre « L’Écologiste sceptique » --
ce sera mieux.
(Rires)
Voici mon sujet : quels sont les grands problèmes du monde ?
Avant de continuer, je vais demander à chacun d’entre vous
de sortir un papier et un crayon
parce que je vais vous demander de m’aider à voir comment faire.
Donc sortez votre papier et votre crayon.
En fait, il y a énormément de problèmes dans le monde.
Je vais juste en nommer quelques-uns.
Il y a 800 millions de personnes qui meurent de faim,
un milliard de personnes sans eau potable,
2 milliards de personnes sans assainissement,